Vamos, Issei.
Date prisa.
Es tan refrescante.
¡Bien!
Puedo llevar algo de ese equipaje.
Esta bien. Issei tiene que poder manejar eso.
Disculpe.
¡Maldita sea! ¡Kiba está tan relajado!
Perdóname.
Lo he tenido.
¿Están todos claros?
Se celebrará dentro de diez días.
¿Diez días?
A la luz de la experiencia y las fortalezas de Lord Riser y Lady Rias,
Me pregunto si no debería darse una desventaja adecuada.
Odio decirlo, pero no puedo evitar admitirlo.
Con mucho gusto aceptaré ese tiempo como un período de formación.
Isei...
Con este campo de entrenamiento, te haré...
Mucho, mucho más fuerte.
¡HE COMENZADO MI ENTRENAMIENTO!
¡Wow, fantástico!
Bien, entra y comencemos a entrenar de inmediato.
¿Entrenando de inmediato?
Presidente, usted realmente es un demonio.
Un diablo.
Hola Kiba...
Antes, cuando estábamos peleando en la iglesia,
Dijiste algo sobre odiar a los ángeles caídos y a los sacerdotes.
¿Qué fue todo eso?
Tengo una aversión personal por los ángeles caídos y los sacerdotes.
Incluso se podría decir que los odio.
Issei, tú y Asia fuisteis salvados por el presidente.
y estamos en una situación similar.
Y entonces tenemos que ganar esto, por el bien del Presidente. ¿Bueno?
¡Sí, por supuesto! ¡Absolutamente!
Lección uno.
Habiendo dicho eso...
Así no.
No te limites a observar el movimiento de la espada,
Observa también a tu oponente y a tu entorno.
Eso es un caballero para ti.
Vamos, mantén la guardia alta.
Lección dos, toma el poder mágico del aura.
que rodea tu cuerpo y transmítelo a un punto focal.
Enfoca tu atención y siente la oleada de poder mágico.
¡Lo hice!
Oh mi...
Es posible que realmente tengas talento para la magia, Asia.
Ah, bueno, Asia está mejorando, pero sea como sea...
¡Vaya, increíble!
Una vez que estés familiarizado con él, podrás controlar el fuego,
agua, rayos, etc., de la nada.
Asia, por favor practica esto a continuación.
Bien.
Issei, sigue practicando concentrando tu poder mágico.
Ri... Cierto.
La visualización es la fuente de la magia. La cosa más importante
es hacer realidad lo que se nos ocurra.
Lo que se te ocurra...
Así es.
Eso es todo, eso es todo. Enfocar...
Enfocar...
¿En qué estoy pensando?
¿Qué te pasa Issei?
¡Nada! ¡Nada en absoluto! ¡Lo haré lo mejor que pueda!
Lección tres...
Débil.
¡No he terminado aún!
Apunta tus golpes al eje central del cuerpo,
y golpea con precisión, directo al corazón.
¡Maldita sea, no soy rival para Kiba o Koneko!
También soy peor que Asia en magia. ¡No hay nada en lo que sea bueno!
Eso es porque cada uno de nosotros tiene nuestras propiedades especiales.
¿Propiedades especiales? ¿Cuál crees que es mi propiedad especial?
Perversión.
Y una cosa más.
Eres un gran trabajador.
¡Sí! ¡Trabajaré duro, Koneko!
Bien.
¡Lección cuatro!
-Ahora, usa nuestro poder mágico... -¿Para cocinar?
Lo mejor que puedas, por supuesto. Bueno, buena suerte.
Bien, agua, por favor hiérvela.
Incluso con la lección de Akeno,
fue todo lo que pude hacer para producir uno del tamaño de un grano de arroz.
Pero tengo que admitirlo, sólo de pensar en el escote de Akeno...
Vaya, las patatas tampoco son un problema.
Eres increíble, Issei.
Estaba fuera de juego antes,
pero esto es de lo que soy capaz.
¡Estoy tan impresionado!
¿Qué es esto? Parece que ya he pasado por esto antes...
¡Oh sí! ¡Esa vez, cuando mi Sacred Gear se desplegó por primera vez!
¡Oh sí! Podría...
Posiblemente sea...
¿Que no tengo rival en esto?
¿Issei?
¿Qué hacemos con todo esto?
La visualización es la fuente de la magia.
Lo más importante es hacer realidad lo que se nos ocurra.
Eso es porque cada uno de nosotros tiene nuestras propiedades especiales.
Perversión.
Pareces estar mirándome lascivamente.
¡No, en absoluto!
-Issei... -¿Sí?
¿Qué pensaste después de entrenar todo el día?
Sí, bueno, soy el más débil.
Sí. Eso es seguro.
Sin embargo, la curación de Asia y tu Boosted Gear son activos importantes.
La otra parte también será consciente de ello,
así que quiero que ganes al menos suficiente poder para escapar,
para no frenar a los demás de nuestro lado.
-Comprendido. -Bien.
Así es. Yo fui quien atrapó a Asia en esta pelea.
Al menos tengo que conseguir suficiente poder para mantenerla protegida.
Bien, ahora que terminó la cena, vayamos a los baños.
¡Los baños!
Oh, Issei, ¿quieres vernos bañarnos?
Entonces ¿te gustaría unirte a nosotros? No me importa.
¿Y tú, Akeno?
Me gustaría lavarle la espalda al caballero.
Asia, estás bien estando con tu querido Issei, ¿verdad?
¿Koneko?
No, gracias.
Bueno, eso es todo.
Demasiado.
Si miras, me resentiré.
Las aguas termales seguro que son bonitas, ¿eh?
Espero que esto ayude a eliminar parte de la fatiga del entrenamiento.
Se derretirá, de eso no hay duda.
Son extravagantes...
Oh...
Issei, ¿cuál es el propósito de hacer eso?
¡Tu callate! ¡Esto es parte de mi entrenamiento!
¿Issei está tratando de aprender a ver rayos X o algo así?
¿Cuál crees que es mi propiedad especial?
Perversión.
¡Eso es todo! ¡Ese es mi poder! ¡Ese es mi poder!
Después de todo, así fue como fue.
Sí.
Eso suena como Rías.
No creo que tenga ninguna posibilidad de ganar.
No, ella no lo hace.
Y sabiendo eso, todavía...
No hice más que darle el derecho a elegir.
Esta fue la propia decisión de Rias.
como el próximo jefe de la Casa de Gremory.
Sí.
Cosa. Cosa.
¡Issei!
Perdón por molestarte tan tarde en la noche.
Asia, eres la única a la que puedo pedirle esto.
¿Eh?
¡Puedo hacerlo! ¡Sé que puedo hacerlo!
Isei...
Asia, necesito que me prestes tu ropa.
Issei, por más decidido que parezcas,
¿Qué eres exactamente...?
Sí, desde hace mucho tiempo, durante un tiempo que podría llamarse una eternidad,
nosotros los demonios, los ángeles caídos y el Dios a la cabeza de los ángeles,
Hemos tenido una gran guerra de tres bandos.
Al final no ha habido ni victoria ni derrota,
y las batallas han terminado con todos nuestros esfuerzos aniquilados.
Dado que los demonios tienen tasas de natalidad muy bajas,
el costo de tener una esperanza de vida casi eterna,
nuestra existencia continua como especie está en riesgo
debido al impacto de la última gran batalla.
Tras los combates, casi todas las grandes líneas familiares,
formado por sangre pura, demonios de clase alta,
que conforman lo que se conoce como los 72 pilares, fueron extinguidos.
La mía, la Casa de Gremory...
Sona's, la Casa de Sitri...
Y Riser's, la Casa del Fénix,
son los únicos restos supervivientes de los 72 pilares.
Esta es la razón por la cual los demonios se vuelven hacia los humanos,
y aumentando con ellos sus hogares.
El Rating Game surgió durante esto.
A través del juego, los demonios que son los dueños de las casas
son capaces de proporcionarles experiencia de combate,
así como mostrar sus propias habilidades.
Ahora, el récord de uno en los Rating Games ha llegado a tener
una gran influencia en la nobleza y el estatus de uno.
¿Qué te parece si nos tomamos un descanso aquí? Todos deben estar cansados.
Haré un poco de té.
-Oh, bueno, te ayudaré. -Asia.
Perdón por la noche pasada.
Oh, está bien.
Eso fue increíble de tu parte, Issei. La forma en que tu--
¡Shh! Esto sigue siendo un secreto entre nosotros dos.
¿Nosotros dos?
Todavía no está hecho
y estoy muy lejos de usarlo en una batalla real.
Oh, todo bien. Trabajaré con usted hasta que su nueva mudanza esté lista.
¿Nuevo movimiento?
Es un secreto.
Ah, sí, Asia...
También me gustaría escuchar tu historia como ex monja.
Ah, okey.
Vamos a ver...
Hay dos cosas indispensables que deben tener los exorcistas.
Este es uno de ellos. Agua bendita.
Como demonios, por favor asegúrense absolutamente de no tocar esto.
¿Qué pasa si lo tocamos?
Algo terrible sucedería.
¿Horrible cómo? Las vagas declaraciones lo hacen aún más espantoso.
Asia, eso también se aplica a ti.
Eres un demonio, después de todo.
Así es... No sé si será útil o no,
pero te diré cómo hacerlo más tarde. Ahora la otra cosa es...
La biblia. Lo leo desde que era pequeña.
Pero ahora estoy estancado, porque si leo aunque sea un verso,
Me da un terrible dolor de cabeza.
-Eres un demonio, después de todo. -Eres un demonio, ¿ves?
Un diablo...
Un diablo recibe un gran daño.
Sí, pero este versículo es muy bueno...
¡Ay, mi cabeza!
Oh Señor, por favor perdóname por no poder leer la Biblia.
¡Ay, simplemente no sirve de nada!
Me está costando mucho decidir si habla en serio.
o simplemente tomándonos el pelo aquí.
Un intento más.
Pero ni siquiera tengo el mismo nivel de talento que Asia.
Isei...
Oh, presidente, es muy tarde. ¿Qué pasa?
Esto es perfecto. ¿Quieres charlar un rato?
¿Es ese un plan de ataque?
Sí. Pero siguiendo este manual,
Sinceramente, no ofrece mucha comodidad.
Eso no es cierto. Presidente, está despierto hasta tan tarde trabajando duro...
Pero aquí nos enfrentamos a Phoenix. Sabes lo que es eso, ¿verdad?
La bestia legendaria, conocida como el pájaro inmortal.
Un demonio, que también lleva el nombre de "Phoenix".
y es marqués, contado entre los 72 pilares.
Su habilidad es la misma que la de la bestia legendaria...
Inmortalidad.
¿Inmortalidad? ¿Es eso siquiera posible?
Sí. Es prácticamente indestructible.
Se regenera inmediatamente después de los ataques.
El récord de victorias de Riser es 8-2. Sin embargo,
Esas dos pérdidas fueron por respeto a una familia cercana a él.
Perdió contra ellos a propósito.
Desde que se jugó el Rating Game,
La Casa de Phoenix parece haber aumentado dramáticamente.
Aunque eso es de esperarse.
Si eres inmortal, no hay manera de que puedas perder.
Lamento eso.
¿Acerca de?
Es porque le disparé la boca a Riser allá atrás.
que estás atrapado teniendo que luchar contra él ahora.
Oh, no. De hecho, gracias a ti,
Me alegra decir que las cosas llegaron al grano.
Desde el principio, mi padre y los demás anticiparon que perdería,
por eso crearon este Juego.
En ajedrez, esto se conoce como movimiento trampa, estafa.
Presidente, ¿por qué rechaza esta propuesta de matrimonio?
Soy la heredera de la Casa de Gremory.
Pase lo que pase, nunca seré mi propia Rias.
pero siempre Rias Gremory.
El nombre Gremory siempre pende sobre mí.
Es algo de lo que me siento orgulloso.
Pero al menos me gustaría alguien que quiera casarse conmigo,
pero no por ser la heredera de la Casa Gremory.
Quiero estar con alguien que me ame por ser Rias.
Pueden ser deseos encontrados, pero aun así,
Me gustaría al menos tener ese pequeño sueño.
¡Me gustas, independientemente de todo eso!
Sinceramente no entiendo nada de esto
"Casa de Gremory" o negocio de la sociedad del diablo,
pero ahora mismo, tú, parado aquí ante mis ojos,
son lo más importante para mí.
¿He dicho algo mal?
No es nada.
De todos modos, si vamos a luchar, luchamos para ganar.
Una vez escuché de Kiba que tienes el talento suficiente.
ser conocida como la Princesa de la Ruina... La emperatriz de la aniquilación.
Y si tu primera pelea es contra alguien como ese tipo...
No.
Mis poderes no fueron concedidos desde arriba,
sino una cristalización de lo que la Casa Gremory
Ha estado cultivando durante generaciones.
Es mío y de la Casa Gremory.
Por eso no puedo perder.
Si peleo, gano. Tengo que ganar.
Realmente es increíble, presidente.
Y en comparación, yo soy...
¡Desesperanzado!
Isei...
Después de todo lo que he pasado aquí, soy dolorosamente consciente de ello.
Cómo soy el menos útil para ti.
Incluso con mi increíble Sacred Gear,
no significa nada.
Y, sin embargo, siempre me lanzo solo y por impulso,
y terminará causándote más dolores de cabeza. Yo sólo... yo sólo...
¡Completamente desesperado!
Quieres un poco de confianza en ti mismo, ¿eh, Issei?
Está bien. Te daré algo de confianza en ti mismo.
¿Auto confianza?
Sí.
Así que por ahora, descansa un poco. Tanto de cuerpo como de mente, aunque sea un poquito.
Estaré a tu lado hasta que te duermas.
Tómatelo con calma, Issei. Lo prometo, te daré fe en ti mismo.
Usa tu Boosted Gear, Issei.
¿Eh? Pero presidente, usted dijo que no lo usáramos durante este campo de entrenamiento.
No sin mi permiso.
Me pregunto si a Yuto le importaría ser tu compañero.
Sí, presidente. No me contendré contra ti.
¡Equipo potenciado!
¡Aumentar!
¡Una vez más!
-¡Aumentar! -¡Aumentar!
¡Sigue así!
¡Una vez más!
-¡Aumentar! -¡Aumentar!
¡De nuevo!
¡Aumentar! ¡Aumentar! ¡Aumentar!
¡Aumentar!
Eso es 12 veces su poder ahora.
¡Detener! Issei, ¿lo entiendes?
Hasta ahora, no habrías podido soportar tanto avance.
Los resultados de tu entrenamiento se revelan claramente en ti.
¡Hey sí!
¡Comenzar!
¡Aquí va! ¡Equipo potenciado!
¡Explosión!
¿Qué es eso?
Al usar esa llamada, Issei puede luchar momentáneamente.
con todo su poder mejorado en su lugar.
¡Yuto!
¡Issei, dispara una masa de poder mágico!
¿Es esto todo lo que puedo manejar?
¡Dispáralo!
Por qué tú...
Oh Dios mío.
La montaña...
Todo se ha ido...
Este... Este es mi... ¿Poder?
¡Issei!
Parece que ha agotado todas sus fuerzas.
Yuto, ¿cómo estuvo?
Sí, bueno, sinceramente me sorprendió.
Esa explosión fue verdaderamente una explosión de clase demonio de alto grado.
Isei,
Eres el eje del Juego.
Tu poder de ataque afectará críticamente la forma en que se desarrolla el juego.
Cree en nosotros y, sobre todo, cree en ti mismo.
Cree en ti... Y en mí mismo...
Isei...
¡Me gustas, independientemente de todo eso!
Eres lo más importante para mí.
¡Ah! ¡Estamos justo en medio de este juego crucial también!
¡Esto va más allá de un nocaut!
¿Por qué lloras?
¡Lo siento Asia!
¡Es la hora! ¿Estás listo?